# DataArt-OOP-Zoo-Task

Задача:

    Создать иерархию классов для животных в зоопарке

 

Требования к структуре кода:

·        У каждого животного должен быть свой класс

·        Все животные должны восходить по иерархии к классу или интерфейсу Животное

·        У животного должны быть кличка и дата рождения. Эти значения должны задаваться при создании объекта и нужно, чтобы их было невозможно изменить после этого. Нужно, чтобы их можно было получить через getter-методы

·        В классе животного должны быть определены константы (static final), описывающие общие свойства животных этого класса класса (в какой среде живет, тип питания травоядное/мясоядное/всеядное животное, максимальный вес, сколько нужно площади для обитания). Эти свойства должны быть доступны для получения другими классами.

·        Пользователь класса должен иметь возможность накормить животное. Для этого, животные должны иметь метод "кушать", принимающий значение "трава", "мясо". Если животному дают тип пищи, который оно ест, то в консль нужно вывести "Я буду есть ...", иначе вывести "Я не буду есть..."

·        Нужно избежать дублирования свойств/действий животных, используя наследование  

·        Использовать java collections

·        Где имеет смысл, использовать ENUM

·        Предпочтительно использовать функции java 8

Список животных:

    Рысь - живет на земле, ест мясо, вес до 30 кг, нужно 200 кв.м. для обитания

    Енот - живет на земле, ест мясо, вес до 9 кг, нужно 50 кв.м. для обитания

    Кенгуру - живет на земле, ест растения, вес до 85 кг, нужно 300 кв.м. для обитания

    Орел - летающее животное, ест мясо, вес до 7 кг, нужно 100 кв.м. для обитания

    Страус - живет на земле, ест растения, вес до 140 кг, нужно 150 кв.м. для обитания

    Карп - живет в воде, ест водоросли и насекомых, вес до 4 кг, нужно 8 кв.м. для обитания

    Тарань - живет в воде, ест моллюсков и ракообразных, вес до 2 кг, нужно 5 кв.м. для обитания

 

Требования к расчетам:

    1. Нужно создать список, в котором будет храниться по одному экземпляру каждого из животных.     

    Пройдясь по списку животных, нужно:

      - вывести на консоль все свойства каждого из животных. То есть, для каждого конкретного животного выводим его имя и дату рождения, и общие свойства животных этого класса

      - вызвать метод животного "кушать" для каждого животного два раза (один раз со строкой "трава", другой - со строкой "мясо") 

    2. Рассчитать минимальное необходимое место (кв.м.) нужное в зоопарке, если в нем живут 
      -  5 рысей, 
      -  4 енота, 
      -  2 кенгуру, 
      -  7 орлов, 
      -  3 страуса, 
      - 15 карпов и 
      -  7 тараней. 
      Результат вывести на консоль

Оба пункта расчетов должны быть реализованы в отдельных методах и вызываться из метода main

Опционально:

Рассчитать грузоподъемность автомобиля, который должен будет перевозить всех сухопутных животных. То же самое для летающих животных. То же самое для плавающих животных. Результаты вывести на консоль
